Instructor: Puede buscar
Google Geocoding API y encontrará los documentos
oficiales de Geocoding API.
La API de geocodificación es una API abierta,
que puede utilizar para traducir una dirección
a un par de coordenadas o un
par de coordenadas a una dirección.
Ahora aquí, queremos hacer una búsqueda,
donde proporcionamos una dirección.
Por lo tanto, esta solicitud de geocodificación normal
aquí y obtener coordenadas de vuelta.
Para ello, podemos enviar
una solicitud a esta URL, pero necesitamos una clave de API para hacerlo.
Y podemos conseguir uno gratis.
Lo único que necesitas para ello es una cuenta de Google y (entre dientes)
una tarjeta de crédito.
Por desgracia, lo necesitas.
Será gratuito porque hay un nivel gratuito muy
generoso, que puedes usar cada mes y no
superaremos ese nivel gratuito con lo que
estamos haciendo aquí.
Pero, lamentablemente, sigue siendo necesaria
una tarjeta de crédito para poder utilizar las funciones de Google Maps.
Si no dispone de una tarjeta de crédito
de este tipo, lamentablemente, no podrá utilizar la API.
Por lo tanto, cree una cuenta de Google
y, a continuación, para obtener dicha
clave de API, haga clic en comenzar aquí.
Y la opción de empezar te llevará a una página
en la que podrás indicar a Google las funciones que quieres.
Y queremos la función Lugares
porque incluye la API de geocodificación, pero también
queremos la función Mapas porque
incluirá el SDK de Java Script de Google
Maps, que necesitaremos un poco más tarde.
Por lo tanto, compruebe estos dos y luego haga clic en continuar.
A continuación, tiene que seleccionar un proyecto
para el que desea habilitarlo.
E incluso puedes crear uno nuevo
o elegir uno ya existente.
Una vez que lo haga, se le remitirá y se le
preguntará cuando quiera configurar
la facturación de esta cuenta.
Simplemente confirme esto.
Y tras un rato de espera y carga, se te presentará
tu clave API, que podrás utilizar.
Además, puedes restringir las aplicaciones que
pueden utilizar esa clave en la consola
de desarrollador de Google.
Pero aquí, podemos simplemente copiar esa
clave y utilizarla en nuestro proyecto.
Así que, almacenemos esa llave.
Tal vez aquí en una constante.
Clave API de Google.
Y a continuación vamos a centrarnos en el envío de una solicitud.
Para ello, busquemos de nuevo en Google la API de geocodificación de Google,
de modo que obtengamos de nuevo esta URL aquí.
Esta URL es la URL a la que tenemos que enviar la solicitud.
Y para ello, necesitamos alguna forma de enviar una petición
desde dentro de nuestro script de tipo y, por tanto,
de código Java Script.